Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЯНЕНИЙ.
И сегодня у нас в гостях Инесса Алиева, парапсихолог,
биоэнерготерапевт, экстрасенс, доктор нетрадиционной медицины,
маг, мастер по картам Лен Арман, таро и руном.
Участница битвы экстрасенсов.
Инесса, расскажите о себе ещё немного.
Здравствуйте всем!
Являюсь, да, как бы практиком, уже четвёртый десяток пошёл.
Как бы начинала изначально именно исцелительство.
Вообще откуда это всё у меня произошло?
Как бы по маминой линии, то есть занималась бабушка.
И как бы мама потом, ну мама больше у них как деревенская магия шла.
Да, то есть они как бы, бабушка ещё занималась травмами.
Какие-то терапии занималась.
Ну и, а я даже вообще не хотела этим заниматься.
И я видела это всё.
Я даже от этого вообще уходила.
Даже мне это было неинтересно.
Даже бабушка иногда вот, ну, встанет там,
например, вот я пойду куда-нибудь там в лес, либо на речку.
И говорит, я тебя научу.
У неё карта обычная наша, дикадальная.
И она говорит, давайте, научу.
Может, тебе потом просто это пригодится.
Ну, видишь, как бы это.
Я отказывалась и вообще даже от этого уходила.
Да, но потом жизнь вот так вот как бы сложилась,
что начала видеть какие-то моменты.
Если даже в школе, когда иногда дети там за косичку дёрнут,
то ещё начинают что-то там говорить,
или ещё что-то там цепляться.
Ну, проявлялось конкретно,
то есть либо вот если была недовольная,
значит, обязательно что-то должно было произойти там.
Либо кто-то ногу подвернёт, либо что-то так.
Ну, и оно само как бы вот так вот оно всё спонтанно пошло.
Ну и вот я стала уже более старше, подростковый возраст.
Уже видела и сны.
Ну, сны были такие, они естественные.
И происходило всё вообще, ну, как наяву.
Проснулась, вот могу рассказать,
там кто-то, кто-то там, вот я видела.
И оно потом сбывалось, оно происходило.
Ну, а потом уже как бы уже лет, наверное, 17-16,
вот начали уже чёткие конкретно картины.
И меня это начало как бы взывать даже, можно сказать.
Ну, и всё, начало людей.
Как вот приходит там кто-то вот из своих родственников,
там, к примеру, соседи.
И вот твой, там, бабушка, к примеру, голова болит.
А я говорю, сейчас тебе она пройдёт.
Иногда бывало такое, что руку приложу.
Иногда вот ляпну просто так спонтанно.
И оно так происходило.
Ну, то есть они даже удивлялись.
Ну, то есть как это может быть такое?
Ну, и потом, получается, уже пошла как бы учиться.
Потом уехала я тоже в другую страну.
И с этим у меня вообще пошёл вообще поток.
То есть у меня иностранцы как бы люди, да, и соседи,
они почувствовали вот как-то так.
И, не знаю, вот многие, кто со мной вот общается, да,
видят какое-то вот излучение.
На самом деле вот с этого вот и началось как бы так.
Вот уже в моей практике.
Ну, а как раз это время 90-х было.
И это было как в спросе вообще.
То есть там такой вот развар.
Ну, я потом смотрю, что за знаниями деревенской,
как говорится, магии я далеко не пойду.
Ну, то есть я как бы параллельно начала какие-то там курсы,
то ещё что-то оканчивать.
То есть в сотрудничестве с врачами тоже.
Это касается целительства именно.
Ну, и потом вот оно так вот пошло, пошло, пошло.
В основном начинало и с целительства, как биоэнергетика, да.
Ну, и плюс ещё заговорная магия.
То есть это вербальная магия.
И даже вот когда ещё в 90-х годах были как раз там,
ну, и бандитизм был, и всё.
Я ещё вот дополнительный доход, заработок, чтобы был,
пересекалась с какими-то такими моментами,
что люди либо вот, ну, там раньше было такое время кидалов, да,
там, либо, ну, как бы разборки ещё какие-то получали, да.
И вот, естественно, ещё когда в бизнесе,
оно вот, ну, люди много кто страдал.
И у меня так получалось, что вот я вот даже если кто-то вот обижает,
обидел просто, всё, сразу же с этим человеком что-то происходит, вот, всё.
То есть либо у него кто-то умирает, либо с ним случается что-то.
Ну, уже некоторые потом начинали понимать, и они как-то даже боялись.
Было такое, что на большую сумму денег, как бы, решили так опрокинуть, да.
Ну, вот это, часто они даже не думали, кто кого, кого они это делают.
И так получилось, что вот из этих людей вот, ну, там,
я вижу их сейчас, ну, вот, то есть на машине разбились.
Я этого и не хотела. Ну, то есть оно произвольно само происходило.
НСР, расскажите, с какими просьбами к вам приходят?
Приходят очень с разными проблемами, очень с разными просьбами.
Интересно так тоже, что вот как-то по десятилетиям немножечко меняются проблемы, да.
Либо вот как это десятилетия, это где треугольники ведут, то есть семейные проблемы там, да.
Когда вот кризисы, финансовые проблемы, как бы так вот люди сталкиваются с финансовыми проблемами,
приходят вот именно как разрешить проблему, негативные проблемы.
Сейчас очень сильно, очень сильно, ну, вот как бы это всё распространено,
и это в таком открытом доступе.
И получается, что очень много кто, ну, как бы, если кто не угоден, начинает делать.
Ну, и люди, конечно, чувствуют вот это, сразу идут полосы полностью неудач,
ну, разных проблем, там, болезней.
Вот, ну, то есть как бы так.
Ну, я говорю, сглаза порчи, проклятья, потом разные болезни,
которые и наведённые, ну, то есть как бы физического тела приобретённые.
Ну, скажите, вы рассказываете, что вы лечите болезни, да, то есть берёте за какие-то.
А как это вообще вот происходит, на энергетическом уровне или как это?
Всё по-разному.
В основном, когда у людей проблемы, и проблемы такие серьёзные,
я тогда сразу же требую как бы обязательное, только не чтобы врачебные были доказательства,
там, если это конкретно тяжёлая болезнь, там, касающаяся онкологии,
там, эпилепсии, психологические и неврологические болезни,
то я сразу как бы анализы прошу, что всё с этого связано,
то есть и с мозгом, и с внутренностями.
И тогда, только потом смотрю, да, то есть я возьму эту работу или нет,
смогу я помочь этому человеку или нет.
Ну, и с разными болезнями приходят.
Ну, то есть и есть кармические болезни, которые и даже наведённые.
Такое, что человек вот именно как бы он не болел, он приходит, делает анализы,
у него всё в порядке, всё хорошо, да, а он чахнет.
Даже иногда сами врачи отправляют, то есть, ну, вы наш пациент.
Раньше такого, конечно, не было.
Сейчас уже вот врачи от беспомощности, то есть хотят даже людям помочь,
уже просто вы идите ищите там бабку, к примеру, там, или, ну, то есть, чтобы вам кто-то помог.
И как я их лечу, представляю, тоже по-разному.
То есть это и берётся в комплексе.
То есть если я вижу, что я за человека могу взяться, значит,
это получается и энергетически, и психологически.
И плюс ещё вход идёт обязательно, это заговорная магия.
Ну, также заряжается и вода.
Ну, то есть вход идёт и лита, и фитотерапия, ну, как комплекс.
Анастасия, а можете более подробнее рассказать о вашей практике?
С чем вы работаете? Вот я вижу, карты у вас, свечи.
Как бы работаю чисто вот своими руками, да.
То есть если вот касается, если там человека надо исцелить
либо посмотреть по здоровью, то это только вот биоэнергетика.
Если ещё хочу просто себя вот именно дополнить, да,
то есть диагностировать человека и проверить,
то использую вот, получается, разные виды карт,
либо ясное видение, либо ясное слышание.
Тут разное тоже, вот эти вот карты,
они конкретно диагностируют именно негативное воздействие, да.
То есть, ну, то есть и так, и так можно.
Ну, а эти все остальные, то есть, ну, как бы любые просмотры,
которые интересуют.
А что это вот за книга?
Эта книга, она как бы здесь написаны заговоры,
написаны как бы все, ну, работы.
Как бы такая тайна книг.
Пользуюсь, вот я же как сказала, что в основном,
то есть как бы ясное видение, ясное слышание — это через себя.
А так вот, ну, то есть вот это вот карты Ленормала,
вот это вот карты Затминья тоже, вот это Румы получается.
То есть вот человек приходит как бы с вопросами, с какими-то…
Ну, сразу просто просматривает полностью.
И плюс еще идет у меня биолокация метод, блокационный метод.
Это вот получается рамочка.
И вот маятник.
То есть вот имя тоже.
То есть это уже когда касается по здоровью.
Ну, то есть человек конкретно, мне надо по органам полностью его просмотреть.
Использую вот такие инструменты.
Вот шар у вас.
Да, и шар тоже, да.
Да.
Скрайинг называется.
И шар тоже.
То есть как бы, да, приходит вот именно тоже клиент,
я тогда с ним разговариваю.
И либо вот ложу еще на свою вот эту книжечку, ручку и говорю,
вот как передо мной вот эта книга открыта,
так передо мной этот человек открыт.
И, ну, то есть я всё, что могу, я вытаскиваю.
То есть информацию.
Но вы говорите, не всегда необходимы вам какие-то атрибуты.
Да.
Я же вот говорила, что вот тогда включается у меня тогда либо ясновидение,
но это уже тогда идёт, как я говорю,
такой вот словесный, ну вот, внутренний, извините за выражение, понос.
И если вот, ну, вижу конкретно,
сразу открываются эти картины и начинают вот потом всё вот провываривать.
Но я стараюсь это меньше использовать,
потому что как бы энергия скачивается больше.
А на картах ты просто переводишь вот эту энергию, да,
и карты как бы, защита такая, защита идёт от них.
То есть, ну, плюс ещё то, что интерпретация их своя,
ну и уже дополнительно идёт и твоя.
То есть так.
То есть вы по ощущениям чувствуете, что меньше энергии уходит,
когда вы работаете с атрибутами?
Да, ну это любой мастер скажет.
То есть им проще, ну вот, отдать как бы на карты информационно.
А как вы понимаете, вот вы разложили карты,
это картинки или мысль какая-то пришла или голос?
Как это происходит?
Нет, оно всё вместе.
Ну вот, к примеру, берём, рисуем карты.
Человек задаёт вопрос, к примеру, да.
Ну вот идёт, например, достаём какую-нибудь из карт, к примеру, да.
Ну либо смотря какой расклад делаем.
Ну и всё, по картам сразу вижу.
Значения карты нет, важное значение.
И плюс ещё идёт свой поток.
Сразу же включаешься, то есть одновременно и так, и так.
Иногда бывает нестыковка с картами.
Включаешь свой уже поток, потому что видишь,
то есть пришёл к себе человек, к примеру,
вот какой-то там неверующий Фома, да.
И он начинает вот себя просто вот-вот выговорять,
вот так вот проверять.
А его сразу, и идёт его внутренняя нестыковка, да.
Вот чувствуешь, когда вообще вот человек,
который неверующий Фома,
или человек, который проверяет там,
хочет проверить твои эти познания, да.
Мастер, который практик, он сразу это почувствует.
И сразу будет такой дисбаланс, дисгармония такая, да.
То есть карта будет тебе говорить,
внутренность будет тебе говорить.
И вот тогда уже включается твоё внутреннее.
Тогда уже вот карты убираешь
и начинаешь вот под человека просто.
Уже видишь, что он назло делает, и ты назло начинаешь.
Так как бы это.
И вот какой-то находишь его в больнице,
сразу человеку его как бы на место присаживаешь.
Ну, то есть вот такие тоже у меня были случаи.
Это в 97-м или 98-м году тоже подослали
мне этих сорванных ребят.
Женщина была, она капитан.
И вот она пришла ко мне на приём.
Она говорит, ну и?
Я ей тоже, ну и?
Ну, то есть для чего ко мне пришли?
Я же не гадалка, которая просто взяла, да,
и буду гадать.
А вообще гадать — это гадить.
Нельзя гадать.
Часто нельзя свою судьбу прогадывать.
Потому что можно её предсказывать,
можно какие-то определённые моменты просматривать, да.
Но есть такие вот, особенно молоденькие девчонки,
они вообще любители так есть,
конкретно подсаживаются на это.
И вот через каждый день там приходите.
А что у меня там?
Только смотрела, а что у меня?
И вот один и тот же вопрос,
она целую неделю будет переваривать.
Ну и как бы вернусь к той теме,
о которой я поговорила.
Я говорю, ну вот какой вопрос?
И вижу, у меня опять же дискомфорт внутри.
Я вижу, что у меня какой-то баланс.
Вижу, что у нас полная нестыковка.
Я говорю, ну тогда не обижайтесь,
если у меня что-то будет нехорошее выходить.
Ну я просто говорю, нет, давайте.
Ну, короче, она уходила от меня, плевалась.
Потом просто, ну,
получилась так ситуация,
что, оказывается, ребята знакомые,
ну, оказывается, знали.
Ну и получилось так,
что вот то, что я сказала,
через 3-4 года это всё произошло.
Там было, получается, у неё 3 дочки.
Одна дочка 8 лет.
Тогда ко мне приходила, наверное,
6 или 5 девочек было.
8 лет ребёнок заболел с сахарным диабетом.
А вторая дочка немножко тоже пошла,
ну, не по-хорошему, в больницу.
Ну вот так вот получилось.
И она вот потом, она вот как-то разговаривает,
была вот такой-то, такой-то там.
И вот такая вот ситуация произошла.
Я говорю, мне так неудобно перед этим человеком.
А я её, ну вот ушла.
И как бы это, они мне ещё тогда вот, ну,
типа пытались как палки в колёса поставить,
а потом это всё произошло.
Ну, то есть вот так.
Поэтому, в принципе,
вот бывает такое, что иногда
и использую полностью интерпретацию карт,
или там, ну, любого инструмента,
с кем я пользуюсь.
А бывает уже вот, если шаром взять шар,
в нём конкретно ты идёшь,
вот, ну, как бы входишь в шар,
и у тебя уже идёт вот именно информационный поток,
то есть видение идёт.
То есть это уже ясновидение включается.
А бывает такое, что вот просто не беру ничего,
ухожу в астрал, вот так вот сижу,
вот просто буду смотреть на вас,
и просто на одну точку вот смотрю,
и всё, у меня туда идёт информационный тоже тот же поток.
Ну, вот так.
Скажите, пожалуйста, а как Вы чувствуете себя
после работы своей,
после практик таких?
Чем пополняете силы свои?
Всё зависит тоже, опять же,
от пациента, от клиента.
Да, с какой он тяжестью пришёл.
Есть работы очень тяжёлые.
Вот у меня буквально неделю назад
была знакомая даже.
Вот, ну, получается, я уезжала,
меня не было.
И она вот чахнет, у неё даже поставили онкологию.
Ну, и она, когда ко мне пришла на чистку,
вот вроде бы, ну, и знаем друг друга,
знакомая, ну, то есть и энергетика у неё
вообще суперская такая.
Но когда я её начала чистить,
меня вот чисто так, вот так выворачивают,
как будто, знаете, вот, взяли меня,
накачали наркотиками, и у меня вот
вот ломка такая.
И вот даже она потом
вот эту ситуацию видела,
ну, вот после неё я,
мне было очень тяжело.
Но я, в принципе, я хожу или в лес,
мне тоже очень хорошо чистку даёт
даже солнце. Ну, то есть я как бы
больше даже стихиями ещё даже
как бы наполняюсь.
Либо потом сразу чистки,
и до этого мы обязательно ставим себе
энергетические чистки.
И, в принципе, и заговариваем
себя из энергетические,
вот именно как бы чистки делаем.
Инесса, скажите, пожалуйста, в одном из интервью
Вы говорили о том, что Вы работаете с амулетами,
что Вы
оставляете в них информацию.
Можете подробнее рассказать о них?
Да. Ну, вот у нас получается
это открытие дорог, вот ключик.
То есть здесь вот он, человек,
который с проблемами, да,
с закрытой дороги,
то есть, опять же, он чистый, и вот
ну, как бы вот такие вот, получается,
даёт талисман. Ну, опять же, работаем
тоже вот с такими красными нитками.
То есть Вы тоже всё знаете про эти нитки.
Да, вот она
как бы израильская,
да, то есть
нить хватимая.
Но я обычно,
когда езжу сама туда,
я беру
сама шерстяные
кубки с собой,
потому что, ну, то есть, на всех
не накупишься, и я там
заряжаю. Ну, то есть, я там как бы заряжаю
полностью вот такие
тоже ниточки. Вот такие тоже
талисманы, то же самое,
тоже на удачу, и они идут
как чистки тоже. То есть
они на 7 поколений, ну, дают
чистки тоже.
Ну, и вот тоже
такие вот, опять же, браслетики,
тоже они идут именные,
и с моими тоже они целые, с моими
как бы это и моя защита. То есть, получается,
они все разные.
Ну, то есть, я
любой амулет могу сделать. То есть, это
касается, может быть, и сережек,
и цепочки, и кольца, без разницы.
То есть, ну, человек что хочет.
Это уже просто индивидуальные такие
работы. Ну, защита, это
нужно тоже быть. Поэтому вот это обязательно.
И это помогает.
Оно вот и отводит. Это всё
зависит уже от наших помыслов, да.
Если я там человеку
желаю, конечно, зла, или там у меня куча
зависти будет от меня исходить.
Конечно, я там, моя вся
аура покроется там
всем-всем-всем разным, да.
Нехорошим. Но если у меня хорошее
помыслы, если человеку, это его
проблемы. То есть, он думает там, я хороший
человек или плохой, но у меня
искреннее, чистое побуждение, чистое как бы
это, да. И мне это тоже
нечего бояться. И так вот я даже
и людям своими иногда, ну, кто приходит,
и я тоже
сам им говорю. Побольше творите добра,
побольше старайтесь как-то
положительно думать. Потому что сейчас
время Квантики,
время Водолея. То есть мы
вот именно высказываем,
мы выговариваем. То есть
и старайтесь и внутренне давать то
тепло, ту хорошую энергию,
да. И вы получите этим
же хорошим. А если вы, конечно,
будете постоянно себя в этих чёрных мыслях
держать, постоянно себя
вот этот негатив собирать,
собирать, собирать, так там даже, может быть,
и другой никто вам не будет делать.
Вы в этом негативе будете сидеть
сами же. И вы займётесь своим
же самозглазом или самопорчей.
То есть поэтому, ну,
здесь я считаю, что
вот это вот просто, ну,
оно как и защитный вариант, конечно,
но как вот так,
отвлекалка такая, да.
Но самая главная защита
— это вот внутренняя.
А скажите, обращаются ли к вам люди,
которые ощущают на себе
какое-то постороннее воздействие,
либо сущности, либо ещё что-то?
Это постоянно. Сейчас я вот
тоже перед этим и говорила, что
очень-очень часто,
что сейчас вот, во-первых, очень сильно
распространена
чёрная работа, очень сильно
распространена, и то есть
этого не бояться. То есть, ну,
как говорится, плати за работу
и тебе сделают.
И очень много таких вот
и сущностей подсаживают,
и негативы подсаживают,
и проклятия налаживают.
И на род, и на,
ну, то есть как бы на всю семью.
Очень часто. Сейчас
это вообще поголовно.
Потому что я говорю, сейчас вот даже
пошло, начали заниматься
даже молодёжь сейчас.
Ну, просто что?
С тёмными силами проще
работать, чем со светлыми.
Я вот сама как бы,
ну, светлые больше, ну, как бы так.
Ну, в тёмных это вот так вот по щелчку.
Как бы
выполняются работы. Навредить же
проще, чем потом почистить.
Ну, и всё. И, во-первых, ну, там
немножко и ставки дорогие, и всё остальное.
То есть, как бы это.
А если заказчик пришёл конкретно,
ну, им безразлично.
То есть, сделал работу
и всё. И вот так вот люди потом
и угасают, и мучаются,
и аварии,
ну, и
квартиры лишаются, домов лишаются.
Ну, то есть, полностью идут
под косяк. Вот уже тоже
такие люди, они сразу приходят и говорят
вот, полностью в круговороте
несчастья, то есть, бед.
И очень
всё плохо. То есть, потеряли, кто-то
спился, кто-то ещё что-то
на что-то подсел, то есть, на наркоту
или ещё на что-то.
Ну, то есть, вот так. И, ну, и всё.
Потом, как бы, начинаешь,
диагностируешь в первую очередь,
ну, и с ними начинаешь полностью
работать. Убирать
с них вот это всё.
Весь негатив. А можно
с одного раза, если
очень тяжёлая работа, с одного раза
невозможно снять.
Три-семь раз.
Ну, лёгкие можно и с одного раза.
Надо, ну, просто это индивидуально надо
смотреть. Всё зависит от у кого какая
энергетика. Ну, и вот такие
работы делались.
Часто такое бывает, что
ещё вот даже человек
сам не знает, а ему поставят какой-нибудь
кратник.
Да, человек даже не знает. И с него высасывают
там энергию, либо финансовый
канал как бы забивают. Человек
нормально, хорошо зарабатывал,
всё у него прекрасно. Бизнес
имел в тот раз. Видит, что
уже он
с каждым днём всё теряет, теряет, теряет.
А кто-то рядышком, конкурент
такой вот взял,
забрал его в дачу.
Сделал кратник. Ну, то есть
много таких моментов разных.
Насая, скажите, пожалуйста,
может ли человек сам
привлечь сущности вот такие
к себе? Как и чем он привлекает?
Конечно, может.
По-разному. Могут
из детства. То есть как бы
человек вот притянуть.
Да, то есть бывает вот раздвоение личности.
Вот.
Да, либо через алкоголь.
Тоже. То есть вот человек
спросил. Либо по генетике
породу пошло.
И вот оно как бы передалось. То же
самое. То есть и человек сам может уже
где-то вот подхватить, либо
влезть куда-то не туда, куда надо.
Либо вот читаться таких
сейчас литературы много.
И в интернете много. Просто
навредить-то всё легко.
И посвятить себя всё легко.
А потом расхлёбываться. Сейчас молодёжь на этом
очень много хлопотил.
И потом
ну то есть оканчивается не очень хорошо.
У кого-то суицидом, у кого-то
ну то есть нехорошими
ситуациями. То есть вы имеете в виду
заниматься домашней магией?
Кто-то хочет там, к примеру,
ну вот посвятиться себя магии.
К примеру, да? Вот
сейчас молодёжь вот интересная. Вот окультные
аналоги там кому-то интересны.
Да, вот он интересуется. С детства
всё. Ну он начинает как бы уже
пробовать теритуалить. Почитал
и читался всего.
И всё. Он в это влез.
А выйти оттуда не может. А
дьявол там требует
своё. Вот эти сущности его
начинают съедать. И начинаются
как бы такие
раздрайв. Две
личности. Одна хорошая, вторая...
И вот эти сущности его поедают. Потому что сущности
могут и одну
сущность подселить в себя. Могут и много
сущностей поделить. А некоторые ещё
могут и
с дьяволом, как говорится, войти
в договор. Там
вообще он продаёт Душу
свою за какое-то благо хорошее.
То есть
жертву какую-то даёт.
Какие последствия таких действий
для человека? Нехорошие.
То есть если
человек должен
как бы
демонолог вообще с этим человеком
поработать сам и убирать.
Но если уже конкретно
вот так вот подсадили
и вот человек уже пошёл в сговор с
дьяволом,
может быть и чревато. Если он не пойдёт...
Ну вот срок. Смотря какие
сроки они оговаривают. Смотря какие у них
идут договорённости.
Да? Он получит.
Тот человек, который с этим заключил
с дьяволом договор, он получит всё.
То, что он захотел.
Но если он потом
не выполнил, то последствия
может быть и сам человек потом нести,
и его же род. Смотря на жизнь
они договорились или ещё на что они там договорились.
Это всё уже индивидуальное.
Вот я даже сама лично
я пыталась с этого соскочить.
Ну вот просто думаю, вот
оно идёт вот этот поток. Но я вижу, что
ну где-то в чём-то иногда
бывало страдают. Да?
Либо вот там дети страдают
или ещё что-то. Были обстоятельства
такие, что я замечала, что
вот я помогла к мимору человеку,
и я сама страдала от этого.
То есть и самое, что интересно,
что каждую работу, которую
я должна была пройти,
вот это касается
по бизнесу, денег, к примеру,
либо какие-то
семейные вопросы, мне
нужно было пройти самой через
это, чтобы видеть
користь людей, видеть
внутреннее человека.
Знаете, как все хотят силу?
Магия — это же сила.
Я же всемогущий.
Почему сейчас силы в основном
идут в чёрную магию?
Потому что там клёво,
там хорошо, там
я царь, я Бог, я всё,
я всё могу. Но если
мы такие, как говорится, магии
сильнейшие, то мы бы все
летали на коврах в самолётах,
мы бы там по щёчьему
велению выпрашивали
там всего, то есть с любовью могли
уничтожить. Нет. Вся наша магия,
как бы наши запросы,
наш мозг, и вот
вперёд в Вселенную запрос.
Мы не боги, и мы
не всемогущие. Приходил
в практике, чтобы прожить?
Конечно. Приходил,
чтобы «я люблю человека,
но сделайте так, чтобы я его не любил».
Ну, во-первых, как говорят,
любовь зла иногда бывает
и плохой, да?
Есть зависимость, конечно.
Есть зависимости, бывает такое,
и женщины приходят,
и мужчины. Сейчас, кстати, очень часто
начали обращаться
мужчины за этой просьбой.
И приходят, да? Вот,
говорит, мучаюсь, не могу. Там женщина
такая вредная, там, к примеру, требовательна,
много хочет, там,
чтобы он там яйца и дворец
подарил, и всё остальное, а он
не может. Или, там, к примеру,
видит, что мучается,
просто девочка такая сама по себе,
хулиганка такая, стервозный характер,
и не может с ней, вот,
справиться, и он под ней
сухнет. Тоже приходят вот так,
тоже, делая мастодой,
чтобы человек просто, вот, ну,
пришёл в норму, потому что у каждого же
они чувства разные, вообще разные.
Один прям
зашкаливает, другому
пофиг так. Даже приходили,
хотели даже болезни перекинуть.
К примеру, два конкурента, один вот просто
заболевший, и он хотел
просто на своего, ну, можно было,
там, заказал бы, ладно, на какое-то
животное или ещё на что-то, на
жертвоприношение какое-то
сделать, а нет.
Приходили, даже такие вещи заказывали,
но я говорю, не по адресу.
Ну, то есть, и бешеные
деньги там предлагали, и всё. Я говорю, нет,
они по адресу. Ну, то есть, как бы я
чернухой не занимаюсь, поэтому
вёлка в другое место,
не ко мне.
Какие последствия от таких действий?
Негативных, именно, заказов таких?
Для человека есть какие-нибудь последствия?
Для мастера, для практика?
Для того, кто это заказывает.
Ну, если вот, кто
заказывает, получается, это немножечко
разная ситуация. Если приходит
целенаправленно заказывает, вот я хочу
там уничтожить человека, там,
к примеру, мужчина
бросил девушку, а она такая вот
коварная, она решила, вот, отомстить.
Я, говорит, уничтожу
её, ну, то есть, его.
Она тоже, она приходит, если она
ещё состоятельная, и она, мол,
типа, вот я заплачу любую
сумму денег, сделайте.
Ну, естественно,
это всё просто так не проходит
бесследно. Мастер-то себе защиту
поставит, но со временем, в принципе, её тоже
может набахнуть.
Как бы ни говорили мастера, всё равно она
аукается. Ну, по-любому.
То есть, всё-таки негативные
запросы, они всегда для человека
заканчиваются? Да, да.
Даже вот практики, которые
начинают работать с негативом
просто на уничтожение,
они, получается,
тоже всё равно их бабатят.
Вот раздвоение личности,
нестабильная психика,
выбросы эмоций,
кто-то подсаживается на наркоту.
Очень много.
Я просто, что, ну, с многими общаюсь
в принципе. Ну, я сама
такой конфликтный как бы мастер.
Да, то есть, у меня в этом плане норма
и адекватна.
А когда смотришь ещё, когда
во лбу звезда горит,
и он там озабнял, что он
царь и бог,
да, потому что реально
в наших кругах
большинство
неуравновешенки такие.
И, ну, то есть,
это даже видно
иногда бывает. Поэтому, да,
там они могут заработать хорошие деньги
и жить хорошо.
Ну, последствия эти есть.
А для себя последствия
ощущаете вот тем, чем занимаетесь?
Насколько это в жизни?
В жизни? Конечно, ощущаю.
Конечно. Вообще, настоящих
мастеров, практиков
судьба бьёт.
Может не бить того,
кто, я говорю, заключил долгого
разделывания.
А искренне настоящий мастер
он получает сполна.
И это реально, это нелёгкий труд,
это и жестокий труд.
Кто встал на этот путь, это,
ну,
я сама лично даже,
я с этого, вот, говорю,
на раз пять точно пыталась скачать.
Но всё равно
если тебя туда завели,
то ты оттуда уже не выйдешь.
Тебя ставит такое
положение, что ты
всё равно
возвращаешься туда.
Либо тебе создаёт
какие-то дискомфортные ситуации
финансовые, либо это тебе
создаёт ситуацию вот именно,
то есть как бы на грани жизни и смерти.
И как только ты вот,
ну, становишься на
этот путь, у тебя всё сразу
сглаживается. Верите вы в жизнь
после смерти? Что там происходит?
После смерти жизни нет. Жизнь вся здесь.
Рай и ад здесь. Он здесь.
Единственное, что реинкарнация,
вот мы, получается, умираем,
до сорока дней
информационного тела
ещё
душа к телу этому прилетает.
А весь рай и ад здесь.
Сейчас мы посмотрим практическую часть,
как можно проверить негатив
на картах.
Здравствуйте, Наталья.
Здравствуйте. Мы с вами
уже знакомы как полгода.
Вас привело
как бы ко мне
именно в Таро.
Но, естественно, как бы
в Таро вы пришли не просто так,
а пришли
именно, как говорится, нету
хода без добра
называется, да? По десяточке мечей
я пришла в Таро. Да.
Поэтому, ну, вот вы
как бы тоже не можете немножко мне рассказать
ситуацию и как бы
на камеру тоже, как вообще
у вас ситуация вообще очень, конечно, была
ужасная, с какими
трудностями столкнулись,
с какими тоже мучениями столкнулись, но
видите, вы пришли как бы
встали на путь эзотерики.
То, что нас не
убивают, то делает нас
сильнее. Я
пережила три счастливых брака
и три очень счастливых развода.
За плечами
у меня пятеро детей.
Реальная ситуация
неожиданно повернулась в другую
сторону. В общем, пришлось
мужу сказать «аривидерчи».
Вот.
В общем,
я была
убита этой ситуацией настолько,
что я физически очень сильно
потеряла здоровье,
сильно пострадала. Ну, и
ментально, морально, да.
В карты я пришла, мне приснился
сон, мне приснилась моя бабушка.
Она человек ведающий был,
но мне никаких даров не передавала.
Я так же, как и вы,
сопротивлялась этому, но мне никто
не предлагал. Мне приснился сон,
когда я просила, мне нужна была
информация. Я просила Николая Чудотворца,
я из церкви не выходила. Мне нужна
была просто информация, мне нужно было.
Я не могу, когда я чего-то не знаю.
И мне приснилась бабушка, буквально
рука её и на ладошке
карты,
колода. И она мне сказала, два раза
повторила «карты, карты».
Вот так она мне сказала. У меня в доме
не было даже игральных карт, я в дурака
никогда не играла. Я, конечно, очень
удивилась, но пошла в «Белокнигу» и купила
колоду Таро. Ну всё, что
YouTube в помощь, так сказать,
Google в плечи, села, стала
изучать, смотреть расклады и всё.
И я собственными силами
через расклады Таро,
сейчас коллекционирую Таро, вот получила
уже диплом Таролога, рунами занимаюсь,
руны ставлю, делаю там всё.
И я собственными силами
всю информацию узнала.
Ну только не знаю фамилии, имя, отчество
и номер паспорта.
Всю информацию я раскопала сама.
И я как бы
поняла ценность себе, я ожила,
я стала творить,
рисовать.
Я вас немножко перебью. Действительно,
вы, в принципе, за полгода
реально расцвели.
Вот благодаря именно картам.
Благодаря чистке. Я обратилась к целителю.
Я чувствовала, знаете,
я чувствовала, что во мне, вот вы говорите про сущности,
я не знаю, пока я изучаю магию
сейчас, но пока ничего не могу сказать,
правда это или враги.
Но у меня было такое чувство, реальное чувство,
было физическое ощущение,
что во мне два
литра воздуха.
Вот как будто двухлитровая банка,
ни трёхлитровая, ни литровая,
ни полулитровая, ни майонезная для анализов.
А именно двухлитровую банку
я слышала какого-то воздуха,
который мне мешал.
И он такой тошнотный, понимаете?
И вот я познакомилась
случайно с целительницей.
С Ольгой я обратилась к ней,
я приехала к ней,
и в бубен она там стучала.
Я не понимаю, что она делала.
Я человек верующий,
она молитвы читала, она что-то шептала,
говорила, но я реально чувствовала
на себе воздействие, мурашки по коже шли.
Хотя я такой, ну, скептик до этого была.
И вот, знаете, наступил
такой момент, когда я услышала,
как будто, знаете, вот, как будто,
я не знаю, влили крота
и, ну, средство
и пандусом, вот, просто как будто бы
пробили, вот, знаете, как пробку.
И я слышала, как у меня, вот,
как будто такой стеклянный цилиндр,
и в нём вот есть вот это вот завоздушина какая-то,
и мне вот выбило эту пробку,
понимаете? И всё, я сейчас говорю,
у меня мурашки по коже.
Мне реально стало легче,
я просто поднялась вообще, думаю,
где я нахожусь. Я чувствовала на себе,
реально чувствовала на себе какое-то воздействие,
негатив. Сейчас я хотела бы
вас попросить проверить, осталось ли
после чистки на мне что-то.
Так, достаньте мне
по карте. Три карты.
Подколодную хочу.
Угу.
Так.
Давайте, первая, вторая, третья.
Вот, получается.
Но вы не полностью почистились.
Нет, я вижу. Видите? То есть вы уже
как профессиональный тарелок
увидите карты, да?
Давайте посмотрим. А давайте вы
поясните вот эти три карты.
Значит, смотрите, здесь получается
вот, первая карта, то есть вы были
сами вот сами по себе,
именно, то есть вас почистили, вы как вдохновение
получили, да? Вот вы как в полёте, да.
Тут вы подумали, что вы
уже как бы очистились конкретно,
то есть вы действительно счастливым человеком себя почувствовали,
но не то-то было.
Вот у вас стоит как бы коса.
Да, то есть это.
Поэтому здесь оно, как может быть,
и почистилось, ещё такой вариант может быть.
И обратно вернулось.
То есть вот вам как бы этот негодяй, ещё он при вас.
Я думаю, что просто продолжается,
с той стороны продолжается.
Да, может воздействие ещё продолжается,
но и чистка тоже ещё, может быть, продолжается.
Потому что обычно
три полнолуния.
Ой, я интересное расскажу.
Я получила задание от Ольги Целительницы.
Она мне выдала семь свечей
и сказала каждый день
прожигать свечу.
Да, прожигать свечу
и смотреть, что, ну,
и фотографировать ей в вайбере,
что там будет.
Первая свеча прогорела.
Она горела вообще чёрным пламенем.
Осталась такая, знаете, это восковая лужа,
вся чёрная. В общем, такой мрак.
Дым большой был.
На второй день поменьше.
Когда я прожигала седьмую свечу,
она мне сказала, можно в комнате не находиться,
можно. А я мыла полы на втором этаже
вообще в доме. Я спустилась,
и вот у меня эта крышечка металлическая,
на которой свеча стояла. Я зашла
и смотрю под стол везде. Думаю, где свеча?
Свечи нет, потому что на крышке
вообще ничего не осталось. Там такой волосочек,
как будто от фитилька. Она вообще полностью
прогорела, эта свеча.
Ну, значит, это продолжение
очистки прошло хорошо. Потому что
если бы оно не было хорошо,
то у вас бы были, вы бы увидели
такие были наплывы. А вы сейчас взяли
вторую магическую часть колонны, да?
Я взяла, да. Я хочу посмотреть,
от чего вам вот именно как бы,
на что делали, да?
Ну, то есть, от чего еще
остались воздействия? Достаньте сами.
Сколько? Одну.
Закрытие дорог.
Да, да. Мне так не от зависти
делала эта новая
пассия моего бывшего.
Она делала просто из чистой зависти.
Она до этого была с ним,
до того, как мы поженились.
Она была с ним, они разошлись.
Я разошлась с мужем, мы поженились, как бы ничего.
Но на всю жизнь она
мне завидовала, что я как бы ее перебила.
Вот все, понимаете? А я везде
свечусь, я везде, у меня что получается,
я хвастаюсь, что я такая вот
прямо супер, у меня все горит,
все это в моих руках. Вот закрытие дорог.
Вот вам закрывают дороги.
Вот обратите внимание, вот вы даже вроде бы
пытаетесь как бы вот барахтать этот раз.
Вот благодаря вот еще, вот вы
нарисовали сейчас картину,
да, с рунами.
Я вела рунистат, и они работают.
Он тоже, в принципе,
вас вот именно как бы открывает.
Но всё равно ещё вам нужна чистка,
да, чтобы вот это всё поубирать.
То есть вам нужно открывать дороги.
Скажите, пожалуйста, а когда мне делают чистку,
я не хочу воздействовать
на других людей никак, влазить
в их информационное пространство.
Я боюсь, я не Господь. Но когда мне делают чистку,
каким-то образом
это на них влияет?
Ну так называемая обратка идёт.
Конечно. Значит, смотрите,
всё зависит. Если
на них непрогляды стоят,
то может,
ну если вы смотрели, любой
мастер, он смотрит, да, и если
он увидит непрогляд, то он этот
непрогляд пробьёт. Но если он стоит,
ну то есть его делаете как в холостую,
такое может быть и не обратить,
ну и не вернуться. Но обычно всегда,
когда идут чистки,
человек всегда
получает обратку. То есть там
по-разному случается. Там может быть
коснуться это и детей,
это может коснуться и того человека,
его родни может коснуться.
Всё срабатывает по-разному.
Всё зависит, насколько
энергетика она,
ну у него, либо она слабая,
значит, она его побахнет. Если она у него
сильная, значит, ну перейдёт на
кого-то слабого. Ну где есть
вот именно пробои, энергопробои, если есть,
ну естественно, то есть туда
и будет пробах. Я никому ничего
не хочу делать такого. Но я сам себя
хочу защищать. Здесь
всё нормально, это работает, да.
Но может быть вообще
ничего не быть. То есть оно может быть
такое, что потом через какое-то время, там
через 10 лет, через 5 лет
вот этим тоже. Сейчас видите, в интернете
очень много доступной информации,
и люди лезут и это. Вы объясните, что
нельзя заниматься магией людям,
которые не умеют этого делать
самостоятельно, по роликам.
Это же может всё отразиться, во-первых,
на человека, который делает.
Самое страшное на его детях, может.
Мы эту тему затрагивали,
а почему, что сейчас очень сильно
молодёжь лезет вот именно
особенно в чёрную магию,
навредить — это расплёнуть, это сделать
всё, но потом, как говорится,
последствия нехорошие.
Поэтому, ну естественно, я
всех призываю вот именно
в тот раз подумать,
да, чтобы вот именно
туда лезть. Естественно,
что это не есть хорошо,
и потом могут быть нехорошие
как бы последствия.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы
людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия, религия
сатаны, адептами которой
являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали
и, более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная об убительности
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.